19. Выполнено;

21. Выполнено (применение потребует немного времени);

22. Выполнено;

23. Выполнено;

24. Выполнено;

25. Выполнено; Убрал отметку "Новинка" для всех текущих товаров на сайте, соответственно клиенту необходимо решить, какие товары помечаются как "Новинка";

26. Выполнено; В каталоге на данный момент отображается минимальная цена, при этом, хочу заметить, что на конечной цена как минимальная отображаться не может по причине того, что при переходе на конечную сразу высчитывается цена, так как у пользователя изначально выбраны параметры товара, соответственно мы отображаем для него текущую актуальную цену под выбранные параметры. Если нам необходимо менять цену в зависимости от выбранных только в одном блоке, а в другом всегда отображать минимальную цену, которая будет неизменна, то дайте знать, доработаем;

27. Выполнено;

28.  Выполнено;

29. Выполнено;

30. Выполнено;

31. Выполнено; "Обнуление" товаров в корзине происходит если обновить страницу, этот функционал работает таким образом на всех сайтах. Если нам нужно принудительно обновлять этот блок без перезагрузки страницы, то дайте знать, доработаем;

32. Выполнено;

33. Выполнено;

34. Выполнено; Для модального окна, которое отображается по нажатию на эту кнпоку не было сделано макетов, соответственно и не было свёрстано это модальное окно. На данный момент я повесил на него открытие по нажатию модального окна с формой "Отправить запрос";

35. Требует время на исправление, в ближайшее время пофиксим;

36. Не могу подтвердить ошибку, при попытке зайти на страницу товара, например, которого не существует, то страница отдаёт код 404, скриншот: https://pastenow.ru/9f9db416dcb42c3867d3874d1533a0bd

37. Для мобильного меню изначально не было макетов, соответственно оно было сделано в минимальном, понятном стиле. Мобильное "скользящее" меню можно закрыть путём повторного нажатия на кнопку открытия. Если необходимо переделать это кнопку, чтобы, например, она становилась знаком крестика, то дайте знать, доработаем;

38. Выполнено;

39. 